Доброго времени суток, Мартин МакФлай!

Я и Ко искренне просим прощения за получившийся казус.
Проблема оказалась в том, что мы считали временной сдвиг в переменную типа unsigned char, a не char.
Поэтому вы сдвинулись не на 1 год назад, а на 127 лет вперёд.
Мы хотели снарядить спасательную операцию по вашему возвращению, но Вы допустили опечатку, в качестве адреса указанно не "TARDIS", a 'Times';
Из-за последовавших судебных разбирательств и возвратов от клиентов, мы разорились, и вы оказались в будущем навсегда.

Не волнуйтесь, мы так просто вас не оставим.
У вас есть 2 пути.
    1. Остатся в будущем (если у вас уже изобрели кошкодевочек, то это не так уж и плохо)
    2. Попробовать путешествовать в будущее до конца, тут есть два варианта:
         2.1 Вселенная схлопнется, и произойдёт новый большой взрыв (чисто в теории вы заодно можете поменять будущее прошлое без парадокса дедушки)
         2.2 Вселенная бесконечна по времени, со временем все звезды погаснут и вы останетесь одни посреди непроницаемой и жуткой мглы (выбирайте кошкодевочек)

С уважением,
Уже бывший директор "TARDIS International" Доктор Кто-то!