Добрый день!

Я хотел воспользоватся вашей машиной времени для спасения брака моих родителей, но случайно отправился в будущее.
Я попытался связаться с вами напрямую, но оказалось, что ваша компания обанкротилась из-за новости о ненадежности вашей машины времени и застрявшем в будущем клиенте.
Отправляю это письмо в прошлое при помощи квантовых нанотехнологий.
Список моих действий перед отправкой в будущее:
     - зарядка плутониевого реактора
     - проверка работы генератора антиматерии
     - настройка сверхсветовых спойлеров
     - проверка квантового рефражиратора на работоспособность
     - поворот фотонового дифференциала на 3 оборота
     - установка относительного времени в -1 один год (год в прошлое)
     - отправка в прошлое

При получении письма прошу передать ответ через капсулу королеве Елизавете II (да, она до сих пор жива).

С уважением,
Мартин МакФлай.