Дорогой ДЖон Коннор!

Вы воспользовались услугами другого поставщика: полученная вами машина тюнингована, на неё не распространяется гарантия качества нашей компании.
Советуем в будущем не покупать тюнингованные машины времени у случайных продовцов.
Если вы до сих пор живы, попробуйте узнать:
     - достигали ли вы сверхсветовой скорости?
     - работает ли реактор на плутонии?
     - какие кнопки вы жмякали?
     - что вы вводили?
     - какие звуки вы слышали?

С уважением,
команда "TARDIS international"!