Добрый день!

Купил вашу машину времени у некоего доктора Эммета Брауна, чтобы успевать ходить на все пары, слушать лекции, писать курсач и высыпаться.
Поставил на обучение свой проект по машинному обучению. Заправил плутоний, поставил таймер и отправился в будущее.
Здесь всё классно: победили рак, осваиваем термоядерную энергетику, условия домашки по питону стали понятными уже с третьего прочтения.
Но когда я хотел вернуться домой, то произошла какая-то оказия.
Теперь я где-то под землей, потому что моя машинка обрела самосознание, получила доступ к ядерным кодам стран и начала спецоперацию по освобождению мира от антимашинного шовинизма.
Сейчас ко мне направляется накачанный голый человек, постараюсь навести контакт, но сильно не хочется вступать в Гачимучи ряды.

С неуважением,
Джон Коннор.